Repository: XyLe-GBP/NUBTool
Catalog: src/Forms/FormPreferences.*.resx
Languages: ja

# button_Cancel.Text
source: Cancel
ja: キャンセル

# checkBox_showdirectory.Text
source: Display destination directory when file conversion is complete
ja: 変換・処理の完了時に保存先のディレクトリを表示する

# checkBox_Updates.Text
source: Check for updates when launching applications
ja: アプリケーション起動時にアップデートを確認する

# checkBox_SmoothSamples.Text
source: Smooth sample value updates during audio playback
ja: 音源の再生時、サンプル値の更新を滑らかにする

# checkBox_ATWFix.Text
source: Always fix the file conversion format for WAVE conversion:
ja: 別形式のファイルをWAVEに変換時、サンプリング周波数を常に固定して出力する

# comboBox_ATWFix.Items
source: 44100 Hz (Default, Recommened)
ja: 44100 Hz (デフォルト、推奨)

# comboBox_ATWFix.Items1
source: 48000 Hz (Optional)
ja: 48000 Hz (オプション)

# checkBox_ForceWaveConvertion.Text
source: Force conversion even when only WAVE files are loaded
ja: WAVEファイルのみの読み込み時でも変換を強制する

# tabPage1.Text
source: General
ja: 一般

# checkBox_SplashImage.Text
source: Set up your own splash screen image:
ja: 独自のスプラッシュスクリーン画像を設定する：

# checkBox_HideSplash.Text
source: Hide splash screen
ja: アプリケーション起動時、スプラッシュスクリーンを表示しない

# tabPage2.Text
source: Advanced
ja: 高度

# checkBox_LoopWarning.Text
source: When multiple files are loaded and the point is not set when loop playback is enabled individually, a warning window will be displayed when changing songs.
ja: 複数のファイルを読み込み中、ループ再生が有効になっているときにポイントが設定されていない場合、 曲を変更するときに警告ウィンドウを表示する

# $this.Text
source: Preferences
ja: 設定
